Adult Kei
كي البالغ
why don't you join us
لماذا لا تنضم إلينا
The world of mortals
عالم البشر
Live a carefree and unrestrained life
عيش حياة خالية من الهموم وغير مقيدة
Jing Yuan, my good brother
جينغ يوان، أخي الطيب
Come down and share the prosperity of the world with us
انزل وشاركنا ازدهار العالم
yes
نعم
Candlelight dinner prepared by my lady
عشاء على ضوء الشموع أعدته سيدتي
You are lucky, kid
أنت محظوظ يا صغيري
But this time has already arrived
ولكن هذا الوقت قد حان بالفعل
Why doesn't Jing Yuan come here?
لماذا لا يأتي جينغ يوان إلى هنا؟
Really naughty
شقي حقا
Pig time today
وقت الخنزير اليوم
I'll wait for you at the Spring Pavilion in the East Garden
سأنتظرك في جناح الربيع في الحديقة الشرقية
Adult Kei
كي البالغ
today
اليوم
It's your twentieth birthday
إنه عيد ميلادك العشرين
in my time
في وقتي
twenty years old
عشرين سنة
This is a passionate age
هذا هو العصر العاطفي
Not afraid of difficulties
لا يخاف من الصعوبات
Dare to pursue your dreams
تجرأ على متابعة أحلامك
No question in the end
لا يوجد سؤال في النهاية
Just ask sincerely
فقط اسأل بصدق
But you are in this deep palace
ولكنك في هذا القصر العميق
go through suffering
تمر بالمعاناة
Seal the heart and lock the love
ختم القلب وقفل الحب
I really feel unworthy for you
أنا حقا أشعر بعدم استحقاقي لك
What nonsense is this girl talking about?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه هذه الفتاة؟
no
لا
I can't be sarcastic
لا أستطيع أن أكون ساخرا
I really feel sorry for your life experience
أنا حقا أشعر بالأسف لتجربتك الحياتية
After all, isn't this all my fault?
بعد كل هذا، أليس هذا خطئي؟
No, no, no
لا، لا، لا
what to do
ما يجب القيام به
But don't be afraid
ولكن لا تخف
I will always be by your side
سوف أكون دائما بجانبك
because
لأن
You are my hero
أنت بطلي
your ending
نهايتك
I can only write it
لا أستطيع إلا أن أكتبها
Yes
نعم
that's all
هذا كل شئ
That's right
هذا صحيح
adult
بالغ
I'm here
أنا هنا
You all, please stand down.
أرجو منكم جميعا أن تتراجعوا.
yes
نعم
The human heart is dangerous and the road is weak.
قلب الإنسان خطير والطريق ضعيف.
The breeze blows and the atmosphere is just right
تهب النسيم والجو مناسب تمامًا
Wei Jing Wei Yi Yun Zhi Jue Zhong
وي جينغ وي يي يون تشي جوي تشونغ
A birthday gift prepared by myself
هدية عيد ميلاد قمت بإعدادها بنفسي
The iceberg will definitely melt tonight
سوف يذوب الجبل الجليدي بالتأكيد الليلة
Taoism is the only one
الطاوية هي الوحيدة
How can I say it?
كيف يمكنني أن أقول ذلك؟
Is this my punishment?
هل هذا عقابي؟
Why do you do this to me?
لماذا تفعل بي هذا؟
System, please come out
النظام، من فضلك اخرج
Didn’t I already know I was wrong?
ألم أكن أعلم بالفعل أنني كنت مخطئًا؟
Why can't you give me a chance?
لماذا لا تستطيع أن تعطيني فرصة؟
It's all your fault
إنه خطؤك بالكامل
It's all your fault, it's all your fault
إنه خطؤك بالكامل، إنه خطؤك بالكامل
sorry
آسف
I'm late
أنا متأخر
Happy birthday to you
عيد ميلاد سعيد
I wish you happiness and health
أتمنى لك السعادة والصحة
have
يملك
Make a wish
تمنى أمنية
blow out candles
إطفاء الشموع
you close your eyes
تغلق عينيك
grant a wish
تحقيق أمنية
tell yourself
قل لنفسك
Then
ثم
blow out the candle
أطفئ الشمعة
good
جيد
Have you thought about your wish?
هل فكرت في أمنيتك؟
Think about it
فكر في الأمر
Blow out the candles
أطفئ الشموع
i today
انا اليوم
I was originally at Wangchunting
كنت في الأصل في وانغشونتينج
I have prepared a candlelight dinner for you
لقد أعددت لك عشاء على ضوء الشموع
I also made you a birthday cake with my own hands
لقد صنعت لك أيضًا كعكة عيد ميلاد بيدي
But this rain
ولكن هذا المطر
I tell you
انا اخبرك
This is my first time making a birthday cake
هذه هي المرة الأولى التي أصنع فيها كعكة عيد ميلاد
do you know
هل تعلم؟
my first time making cake
أول مرة أصنع كعكة
This is my first time doing it myself... I know it all
هذه هي المرة الأولى التي أفعل فيها ذلك بنفسي... أنا أعرف كل شيء
you know
أنت تعرف
You lit many candles in Wangchunting
لقد أشعلت العديد من الشموع في وانغشونتينج
Fortunately, there was no water leakage
ولحسن الحظ لم يكن هناك تسرب للمياه
Otherwise we'll get into trouble again
وإلا فإننا سوف نتعرض للمشاكل مرة أخرى
But what you did
ولكن ماذا فعلت
It's all in my heart
كل هذا في قلبي
It's all in your heart
كل هذا في قلبك
that
الذي - التي
real
حقيقي
What you just sang
ما غنته للتو
Happy birthday
عيد ميلاد سعيد
Very nice
لطيف جدًا
very
جداً
OK
نعم
You actually remember
هل تتذكر فعلا
That's a good idea
هذه فكرة جيدة
clever
ماهر
very good
جيد جدًا
this song
هذه الأغنية
So nice
لطيف جدا
Is it just spread among the people?
هل انتشر بين الناس فقط؟
Why haven't I heard of it?
لماذا لم اسمع به؟
This is called happy birthday song
هذه تسمى أغنية عيد ميلاد سعيد
Everyone has to sing it on their birthday
يجب على الجميع أن يغنيها في عيد ميلادهم
Chaoyang District, Beijing
منطقة تشاويانغ، بكين
my home
بيتي
That's a floor-to-ceiling window in my house
هذه نافذة ممتدة من الأرض إلى السقف في منزلي
Ohira layer
طبقة أوهيرا
And my fluffy sofa
وأريكتي الرقيقة
Although I don't understand
على الرغم من أنني لا أفهم
But I can feel that you miss home
ولكن يمكنني أن أشعر بأنك تفتقد منزلك
If you are homesick, why do you come to the palace?
إذا كنت مشتاقًا إلى الوطن، فلماذا أتيت إلى القصر؟
poor family
عائلة فقيرة
Nonsense
هراء
I became famous at a young age
لقد أصبحت مشهورًا في سن مبكرة
I started doing commercials when I was twelve years old
بدأت العمل في الإعلانات التجارية عندما كنت في الثانية عشرة من عمري
I've been popular
لقد كنت مشهورا
Hacked
تم اختراقه
but i
ولكن انا
Just never been poor
لم أكن فقيرًا أبدًا
Shooting ads is
تصوير الإعلانات هو
It's just a playbook for others to read.
إنه مجرد كتاب للعب للآخرين ليقرأوه.
you don't know
أنت لا تعرف
I'm in my hometown
أنا في مسقط رأسي
So popular
مشهورة جدا
I have played the role of a female general
لقد لعبت دور الجنرال الأنثى
chef
الشيف
I also played a fairy
لقد لعبت دور الجنية أيضًا
So what is this about?
إذن ما هو هذا الموضوع؟
What kind of stories are they?
ما نوع هذه القصص؟
They are all love stories
كلها قصص حب
Not that it is
ليس الأمر كذلك
female general
جنرال أنثى
The cook and the fairy?
الطباخ والجنية؟
yes
نعم
general
عام
Then fall in love with the enemy
ثم تقع في حب العدو
Nanako
انا طفل.
Naturally, he falls in love with the diners
وبطبيعة الحال، يقع في حب رواد المطعم.
That fairy?
تلك الجنية؟
Fall in love with a fairy
الوقوع في حب الجنية
but
لكن
This act goes on and on
هذا الفعل يستمر ويستمر
It's all a routine
كل هذا مجرد روتين
boring
ممل
Since this is boring
لأن هذا ممل
Why are you acting?
لماذا تتصرف؟
You're asking for trouble
أنت تطلب المتاعب
because of acting
بسبب التمثيل
It's my dream
إنه حلمي
when i was little
عندما كنت صغيرا
every summer
كل صيف
everyone will get together
الجميع سوف يجتمعون معا
watch a play
مشاهدة مسرحية
this story
هذه القصة
It's about a pair of sworn sisters
يتعلق الأمر بزوج من الأخوات المقسمات
elder sister
الأخت الكبرى
She is a real princess living among the people
إنها أميرة حقيقية تعيش بين الناس
My sister is a wandering little gangster
أختي هي عصابة صغيرة متجولة
They are each other's best friends
إنهم أفضل أصدقاء بعضهم البعض
Support all the way
دعم طوال الطريق
rely on each other
الاعتماد على بعضهم البعض
this is me
هذا أنا
unattainable
غير قابل للتحقيق
I thought at that time
اعتقدت في ذلك الوقت
if possible
إذا كان ذلك ممكنا
I want to hide behind the character
أريد أن أختبئ خلف الشخصية
to become all kinds of people
أن يصبحوا كل أنواع الناس
Experience thousands of lives
تجربة آلاف الأرواح
What about yourself?
ماذا عن نفسك؟
what kind of person are you
ما نوع الشخص الذي أنت عليه
I
أنا
I have no idea
ليس لدي أي فكرة
Then when you grow up
ثم عندما تكبر
Is this drama still happening?
هل هذا الدراما لا تزال تحدث؟
Act
يمثل
Acting
التمثيل
been acting
لقد كان يتصرف
good
جيد
hope future
أمل المستقبل
One day I can see your play
يوما ما سأتمكن من رؤية مسرحيتك
What's wrong
ما هو الخطأ
Come
يأتي
come over
تعال إلى هنا
What's wrong
ما هو الخطأ
Shhh
شششش
empress
إمبراطورة
Shufangzhai has been very noisy recently.
لقد كان Shufangzhai صاخبًا جدًا في الآونة الأخيرة.
Make the harem a mess
اجعل الحريم فوضويًا